orginal网上看到的初始版本!
1.4版本新增自动添加模块,自动创建文件夹!
1.5版本增加错误提示...
1.7开启多线程!一个爬取线程和五个下载线程!
1.8增加五个下载线程!增加开始选项!
1.8.1增加一个爬取线程,优化下载速度!
1.9优化了安装模块!增加一个爬取线程!增加退出选项!优化交互!
1.9实测速度:大约1分钟600张(硬盘和网速影响...)
1.9.1模块导入改进，现在可以在windows里导入模块！取消了future模块（导致问题）
1.9.2交互改进,修改了程序导致的乱码问题*1...
1.9.3（计划）根据cpu（逻辑处理器）数量，决定线程数。1cpu=5线程（'c'下载线程）2cpu=10线程 4cpu=15 8cpu=25线程。
来自:斗图啦网站(www.doutula.com）收集了成千上万的撕逼表情包，在这里你可以发现斗图的乐趣, 感受那一份不一样的快乐。
最新表情栏目,1-100页
*1 有两个编码'.py文件编码'(linux utf-8)(windows 中文编码'gbk')和'程序编码'程序编码必须和文件编码一致.linux在大部分编码eg:ascii,utf下没有问题,windows必须使用gbk,所以有时候会导致问题,建议安装一个notpad++就可以解决问题.或者更加简单,默认编码是gbk,直接打开记事本,另存为utf-8编码,把第一行改成=utf8就好了.
ps:你可以直接使用不同版本！
